1. Napisz program interpretujący proste wyrażenia w tekście
Założenia:
- Wyrażenia mają postać ${nazwa_zmiennej}
- Jeśli wartość zmiennej nie została określona, ewaluacja powinna zostać przerwana
- Podstawiane wartości mogą składać się wyłącznie ze znaków alafanumerycznych

2. Napisz silnik gry kółko i krzyżyk.
Założenia:
- Plansza ma rozmiar 3 x 3 pola
- Gracze zajmują naprzemian wolne pola, stawiając na nich swój znak (kółko lub krzyżyk)
- Gra kończy się kiedy wszystkie pola zostaną zajęte lub jeden z graczy zajmie sekwencję wygrywającą (kolumna, wiersz lub przekątna)

3. Napisz klasę reprezentującą pieniądze
Założenia:
- Pieniądze mogą występować w różnych walutach
- Pieniądze w jenej walucie mogą być wymieniane / konwertowane do innej waluty po wskazanym kursie
- Pieniądze można ze sobą porównywać, dodawać, odejmować

4. Stwórz prosty slinik do wyszukiwania słów w dokumentach
Założenia:
- Silnik powinien prezentować wyniki jako uporządkowana lista ilości wystąpień szukanego słowa w dokumentach

5. Stwórz blog techniczny
Założenia:
- Możliwość tworzenia artykułów (tekst, wideo , grafiki) oraz zarządzania nimi (prosty cms)
- Artykuły powinny być przechowywane w postaci plików markdown
- Powinna być trzymana historia zmian artykułu
- Artykuł nie powinien być widoczny do czasu publikacji (domyślnie jest przechowywany jako draft)
- Możliwość wyszukiwania artykułów po słowach kluczowych
- Możliwość wyświetlania najnowszych artykułów
- Możliwość wyświetlania artykułów w określonej kategorii (sortowanie po dacie)
- Możliwość wyświetlania artykułów z określonymi tagami
- Możliwość ograniczenia dostępu do treści użytkownikom (artykuły publiczne i płatne)
- Możliwość integracji z bramką płatniczą (subskrypcja)